Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Your following feed is empty! Follow more users to see what's happening.
ja: Followingフィードは空です！もっと多くのユーザーをフォローして、近況を確認しましょう。

source: Your full handle will be <0>@{0}</0>
ja: フルハンドルは<0>@{0}</0>になります

source: Your interests
ja: 気になること

# toast
source: Your interests have been updated!
ja: 「気になること」を更新しました！

source: Your interests help us find what you like!
ja: 「気になること」を設定すると、好きなものを見つけやすくなります！

source: Your location data is not tracked and does not leave your device.
ja: あなたの位置情報は追跡されず、デバイスの外に送信されません。

source: Your muted words
ja: ミュートしたワード

source: Your password has been changed successfully! Please use your new password when you sign in to Bluesky from now on.
ja: パスワードが正常に変更されました！これからBlueskyにサインインする際は、新しいパスワードを使用してください。

source: Your password must be at least 8 characters long.
ja: パスワードは 8 文字以上である必要があります。

source: Your post was sent
ja: 投稿が送信されました

source: Your posts were sent
ja: 投稿が送信されました

source: Your preferred language
ja: あなたの主要言語

source: Your profile picture
ja: あなたのプロフィール画像

source: Your profile picture surrounded by concentric circles of other users' profile pictures
ja: あなたのプロフィール写真のまわりを、他のユーザーのプロフィール写真が同心円状に取り囲んでいる

source: Your profile, posts, feeds, and lists will no longer be visible to other Bluesky users. You can reactivate your account at any time by logging in.
ja: あなたのプロフィール、投稿、フィード、そしてリストは他のBlueskyユーザーに見えなくなります。ログインすることでいつでもアカウントを再有効化できます。

source: Your reply was sent
ja: 返信が送信されました

source: Your report will be sent to <0>{0}</0>.
ja: 報告は <0>{0}</0>に送信されます。

source: Your selected interests help us serve you content you care about.
ja: 「気になること」は興味を引くコンテンツを提供するために役立てます。

source: Your verifications
ja: あなたの認証情報
